Mejore la experiencia de juego gracias a un sonido más nítido y fluido. El sistema de transductor de doble cámara de los HyperX™ Cloud Alpha separa los graves de los medios y altos, permitiendo que sean ecualizados individualmente para lograr una menor distorsión. Manténgase en lo alto de las clasificaciones gracias a la exclusiva comodidad de HyperX, perfecta para las largas sesiones de juego. Comuníquese con claridad con su equipo y exprima al máximo el juego gracias al audio superior de los Cloud Alpha.