Para jugadores, streamers y quienes realizan múltiples tareas al mismo tiempo que necesitan tener el control en la punta de los dedos, el HyperX Alloy Elite 2 es el teclado perfecto. Con teclas multimedia dedicadas y una gran rueda para el volumen, este completo teclado gaming está preparado para cualquier cosa, desde la edición de vídeo a ver películas. Está diseñado con switches mecánicos HyperX ultrafiables equilibrados para la velocidad y la capacidad de respuesta, para que pueda confiar en las entradas de las teclas. 