Rapid IPS - Proporciona un tiempo de respuesta rápido de 1 ms GTG, optimiza los colores y el brillo de la pantalla.
Alta resolución WQHD: los juegos se verán aún mejor, mostrando más detalles.
Tasa de refresco de 170 Hz: responde más rápido con fotogramas más fluidos.
Tiempo de respuesta GTG de 1 ms: elimine el desgarro de la pantalla y las frecuencias de cuadro entrecortadas.
Compatible con NVIDIA G-SYNC: evita las interrupciones o el parpadeo de la pantalla y proporciona un juego muy fluido y sin retrasos.
Preparado para HDR: proporciona detalles llamativos mediante el ajuste del contraste y las sombras.
Visión nocturna: sintonizador negro inteligente para alegrarte el día resaltando los detalles más finos en las zonas oscuras.
Amplia gama de colores: los colores y detalles de los juegos se verán más realistas y refinados.
Diseño sin marco: disfrute de la experiencia de juego definitiva con unos marcos superestrechos.
Antiparpadeo y menos luz azul: juegue durante más tiempo y evite el cansancio y la fatiga ocular.
Ángulo de visión amplio de 178°: los colores y los detalles se mantendrán nítidos en más ángulos con un ángulo de visión amplio de 178°.
LED RGB: la fascinante retroiluminación LED RGB te acompaña en cada batalla.
Menos luz azul Pro - Utiliza una solución de hardware para reducir la emisión de luz en la región azul-violeta del espectro de luz azul (longitud de onda de 415 a 455 nm).
Soporte ajustable: cambie fácilmente la posición del monitor para obtener la máxima ergonomía.Hz, HDR y más. Es la mejor pantalla para juegos y el equipamiento indispensable para el gamer entusiasta.